Ahora, tenemos las preguntas de la
historia que acabas de ver.
Vas a tener que preparar tus respuestas
para que puedas debatir en tu clase en vivo.
Si necesitas ayuda con la elaboración de
tus respuestas o argumentos, recuerda que
puedes comunicarte con nosotros por el WhatsApp.
Tus profesores estarán encantados de ayudarte.
Buena suerte y mira las preguntas.
¿Por qué crees que los dueños del negocio
usaron a la señora de la limpieza para
evaluar a los candidatos en lugar de
hacer las entrevistas ellos mismos?
Question 2.
What would you do if you found out later
that your interview was secretly observed
by someone you didn't expect?
¿Qué harías si descubrieras después que
tu entrevista fue observada en secreto
por alguien que no esperabas?
Question 3.
Do you think it's fair to judge a
candidate based on casual conversations
about their weekends rather than their
professional skills?
¿Crees que es justo juzgar a un candidato
basándose en conversaciones casuales
sobre sus fines de semana en lugar de en
sus habilidades profesionales?
Question 4.
What do you say about the idea of using
unconventional methods, like this one, to
choose a manager?
¿Qué opinas sobre la idea de usar métodos
poco convencionales, como este, para
elegir a un gerente?
Question
.
What do you think caused the previous
manager's attack and death?
¿Qué crees que causó el ataque y la
muerte del gerente anterior?
Question 6.
What would you do if you were one of the
candidates and didn't get the job,
knowing the cleaning lady had a say in
the decision?
Question 7.
What would you have answered to the lady?
What do you do on weekends?
¿Crees que es apropiado que una empresa
contrate a alguien basándose en
cualidades personales en lugar de solo
calificaciones profesionales?
Question 8.
Who do you think had this hiring idea?
The wife or the husband?
Question 9.
What do you think this method of
selecting a manager could lead to biases
or unfair advantages?
Why or why not?
¿Crees que este método de seleccionar a
un gerente podría llevar a sesgos o
ventajas injustas?
¿Por qué o por qué no?
Question 10.
What do you think the person who was
hired must have said for being selected?
¿Qué crees que dijo la persona que fue
contratada debió haber dicho para ser seleccionada?
Question 20.
What do you think the person who was
hired to数 1 and 2?
Question 11.
What did she do or else do this?